**В данном проекте проведем анализ рекламных объявлений, построим графики распределения показов и среднего количества показов по дням, разделим показы на промежутки по дням и визуализируем эти данные.**

Работа выполнена на Python с использованием Jupyter Notebook.
<hr>

**В ходе проекта нужно решить следующие задачи:**

1. Посчитать среднее количество показов и среднее количество кликов на объявления за весь период (округлить до целых)
2. Нарисовать график распределения показов на объявления за весь период.
3. Найти среднее количество показов на 1 объявление по дням, не учитывая объявления, у которых не было показов. После этого посчитать скользящее среднее по полученному результату с окном в 2 элемента.
4. Нанесите на один график значения среднего количества показов по дням и скользящего среднего на основе этих данных. Посчитайте, в какой день наблюдается наибольшая разница по модулю между арифметическим средним и скользящим средним?
5. Объединить данные рекламы с данными о рекламных клиентах и найти среднее количество дней от даты создания рекламного клиента и первым запуском рекламного объявления этим клиентом.
6. Вычислить конверсию из создания рекламного кабинета в запуск первой рекламы в течение не более 365 дней. Ответ дайте в процентах и округлите до сотых.
7. Посчитать, сколько уникальных клиентов запустили свое первое объявление в первый месяц своего существования (от 0 до 30 дней). Список промежутков дней для метода pd.cut() – [0, 30, 90, 180, 365].
8. Построить барплот, на котором будут показаны категории с количеством уникальных клиентов в них.
<hr>

**Описание данных:**

* **ads_data.csv** – данные взаимодействий с рекламными объявлениями

     - date – дата
     - time – время
     - event – действие (просмотр/клик)
     - platform – платформа
     - ad_id – id объявления
     - client_union_id – id рекламного кабинета
     - campaign_union_id – id рекламной кампании
     - ad_cost_type – тип оплаты
     - ad_cost – цена
     - has_video – есть ли видео
     - target_audience_count – размер аудитории
  
* **ads_clients_data.csv** – характеристики рекламных клиентов

     - date – дата
     - client_union_id – id рекламного кабинета
     - community_id – id сообщества
     - create_date – дата создания рекламного клиента

Данные находились в архиве
<hr>

**Реализация проекта:**

- Провела предварительный анализ данных,
- Проанализировала данные,
- Построила необходимые графики.
